دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 16]
♪الحلم القديم يشبه
ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة،
ويختفي عندما يتم توسيعه♪
♪ بصمت، ببطء، بدأت بالاستيقاظ♪
♪الحوادث العرضية تؤثر
على مشاعر شخص ما♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
♪لا تسأل كيف تدفن
أخطاء الماضي♪
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع
ألوان الماضي والمستقبل♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪كل تلك الأحمال الثقيلة التي حملناها♪
♪نحن فقط نستغل الوقت بسخاء،
لا أكثر♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء،
يبقى الدفء المتبقي ♪
♪في الحوار
حيث ينفصل الزمان والمكان♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
آت!
دعني أقيس طولك.
دعونا نرى.
دعونا نرى كم كبرت حبيبتي.
تعال.
أبي هل انتهيت؟
نعم.
دعونا نلقي نظرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
عزيزتي، لقد كبرت
خمسة سنتيمترات أخرى.
إن كونك أطول سوف يساعدك في ممارسة الباليه.
هذا صحيح. هيا.
دعونا نسجل ذلك.
سنتيمترات.
1997.
سبع سنوات.
لقد أصبح حبيبتي أطول مرة أخرى.
♪نحن فقط نستغل الوقت بسخاء،
لا أكثر♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء،
يبقى الدفء المتبقي ♪
♪في الحوار♪
[فنغ روي]
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪الكآبة التي تنتظرنا♪
[الموقع]
♪الضوء يضيء من الخلف♪
♪كل خصلة من الظل الراقص♪
♪سوف ننسج الأيام القادمة♪
هذه هي صف السيدة جوان.
من فضلك انتظر هنا لحظة.
سأذهب للتحقق.
السيد فينج، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل السيدة تان تقوم بالتدريس؟
لم تأتي اليوم.
لم تفعل؟
إنها
أخذت إجازة طويلة، على ما أعتقد.
فنغ روي؟
سمعت أنك ستتزوج قريبًا.
لن يكون هناك حفل زفاف.
هذا ليس ما قالته تينغ
قبل أن تغادر.
لقد انتهيت للتو من التعامل مع هذا الأمر.
لماذا انت
هل تبحث عنها الآن؟
أظن
لقد قررت
أن تنهي علاقتها بك.
لماذا تسبب المزيد من المشاكل
لكليكما؟
إذا وضعنا كل شيء آخر جانبا،
والدتك
لن أقبل اختيارك أبدًا.
لا يمكنها التحكم في قراراتي.
السيدة تشوانغ.
أنا أعرف
الموقع أصبح للتو
أخبار مؤكدة عن والدها.
لا بد أنها تتصرف بشكل متهور.
إنها تريد أن تذهب للبحث عنه.
ولكن فكر في الأمر.
ستكون وحيدة
في مكان غير مألوف.
وقد يكون هناك أيضًا داء المرتفعات.
إنها في خطر الآن.
من فضلك دعني أذهب للبحث عنها.
السيدة تشوانغ،
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من أي شيء الآن.
باستثناء مشاعري تجاهها.
لذا
من فضلك ثق بي.
ثق بقرارتي.
لقد
شاهدت تينغ يكبر.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لها
للوصول إلى ما هي عليه اليوم.
لا تدعها تتأذى مرة أخرى.
ستستقل الحافلة الساعة 1 ظهرًا
إلى هونغ يوان.
[
مركز توزيع السياحة في منطقة بيدو]
[جدول المغادرة
تشنغدو → هونغ يوان]
أم،
لقد حدث شيء ما في اللحظة الأخيرة.
يجب علي أن أخرج من المدينة.
من فضلك اعتني بـ Le لبضعة أيام.
ما هذا؟
عاجلة جداً؟
إنه أمر معقد.
أوه،
ولا تنسى
للحصول على شهادة زواجك
الأسبوع المقبل.
أنا
قد لا أتمكن من العودة في الوقت المناسب.
هل أنت تمزح؟
أم،
تذكر أن تلتقط لي بعد الظهر.
سأشرح عندما أعود.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
[تشنغدو، هونغيوان]
♪دعني أحبك مرة أخرى
وأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪أنا آسف على ما أصبحنا عليه♪
♪لا تقاوم الدموع♪
أريد فقط أن أساعد.
♪التسامح المطلق♪
أنا أعرف تلك المنطقة جيدا.
ولدي أصدقاء هناك.
نحن قادرون على التعامل مع أي مشكلة بسرعة.
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
ينبغي عليك الراحة.
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى
وأرقص لك مرة أخرى♪
[بيان]
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪
سيدتي.
مرحباً، السيدة وين.
لقد فعلت شيئا عظيما اليوم.
تم الأداء بشكل جيد للغاية.
شكرًا لك.
شكرا لك، السيدة وين.
لا مشكلة.
الوداع.
وداعا، السيدة وين.
حسناً، أراك الأسبوع القادم.
الوداع.
[جاو هوي]
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين أيضًا♪
♪في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪
ل.
خذ نظرة.
تصريح استخدام الأراضي الرياضية
لتلك الأرض،
والتي حصلنا عليها في المرة السابقة،
تمت الموافقة عليها.
لا عجب أنك كنت
مشغول جداً في الآونة الأخيرة.
اتضح أنك كنت تعمل على هذا.
سوف نتعاون
على التنمية معا.
التطوير التجاري
في المنطقة الشرقية
لقد كانت دائما قضية رئيسية.
أريد أن أبني
كبيرة،
ملعب من الدرجة الأولى على هذه الأرض
لاستضافة
الأحداث المحلية والدولية
والحفلات الموسيقية.
وقد يعزز ذلك من مكانة المدينة.
وهذا من شأنه أن يعزز الإيرادات الضريبية المحلية
وتحفيز السياحة.
السيد صن،
لو
ما وصفته
يمكن تحقيق ذلك في المنطقة الشرقية،
من شأنه أن يحسن نوعية الحياة
للمقيمين هناك.
وأيضاً، لقد نشأت هناك.
لذا فأنا أعرف المنطقة جيدًا.
حقًا؟
أعطنا بعض الاقتراحات إذن.
لا أعتقد أن هناك اقتراحات.
لكن
لقد فهمت المحتوى
من محادثتك
مع زو الآن.
[هونغيوان - تشنغدو،
محطة طريق ينزهو الغربية]
هنا.
دوجي.
لقد مرت عصور.
لقد مر وقت طويل.
دوجي.
سعيدة جدا برؤيتك.
شكرًا لك.
هل لا تزال تقود هذه السيارة القديمة؟
نعم.
إنه أمر صعب حقا.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
خذ الأمر ببطء.
يمكننا التحدث على الطريق.
تمام.
السيدة تان،
هل تشعر وكأنك
هل تغيرت الأمور كثيرًا هنا
منذ زيارتك الأخيرة؟
نعم.
التغييرات كبيرة حقا.
حالة الطرق
أصبحت أفضل بكثير من ذي قبل.
والشوارع
أصبحت أكثر حيوية مما كانت عليه في الماضي.
نحصل على المزيد والمزيد من السياح الآن.
أشعر أن هناك المزيد من السياح هنا
من السكان المحليين في الوقت الحاضر.
دوجي,
لقد تحسنت لغتك الماندرينية.
أتذكر عندما أتيت
منذ ثلاثة عشر عامًا،
لم تكن لغتك المندرينية جيدة
كما هي الآن.
لقد كنت أعمل وأتعلم
مع السيد فينج
كل هذه السنوات،
وقد كنت أتفاعل
مع شعب الهان كثيرًا.
لذا ربما تحسنت قليلاً.
نسيت أن أخبرك.
دووجي يتولى
العلاقات الخارجية
لمزرعتنا على مدى السنوات القليلة الماضية.
يمين.
السيدة تان،
لقد مرّت أكثر من عشر سنوات.
لقد تغيّرتِ كثيرًا.
لقد رأيت للتو
صورتنا
منذ ثلاثة عشر عامًا.
صورة جماعية على قمة الجبل.
لقد تغيرت
كثير جدا.
السيد فنغ،
هذه هي الصورة التي استخرجتها
من تحت حطام الانهيار الطيني.
يتذكر؟
دوجي,
كيف تسير عملية البحث عن هذا الرجل؟
بعد أن أغلقنا الهاتف،
بدأت بالتواصل مع جميع أصدقائي.
لقد سألت حولها.
لكن حتى الآن لم يتمكن من رؤيته سوى الأشخاص الموجودين في محطة الاتصال .
لأنه يتولى تسليماتنا
من خلال محطة الاتصال.
لقد اتصلت بالفعل بالأشخاص هناك.
فهل سنذهب
إلى محطة الاتصال الآن؟
ربما ليس اليوم.
يستغرق الأمر خمس أو ست ساعات على الأقل
للوصول إلى هناك من هنا.
إذن سنذهب إلى الفندق أولاً.
ثم سنتوجه إلى هناك غدًا صباحًا.
إنه بخير.
إنهم يعملون هناك كل يوم،
لذلك ربما لن يرحلوا.
يمين.
وبالإضافة إلى ذلك، السيدة تان،
يجب عليك الراحة جيدًا في اليوم الأول.
أو قد يكون مرض المرتفعات خطيرًا.
لقد أحضرت بعض الأدوية،
لكني آمل أن لا نحتاج إليها.
شكرا لك، دوجي.
لا مشكلة.
وأيضاً لدينا مقولة هنا.
إذا رأيت غيومًا ملونة
في يوم بلا مطر،
إنها علامة جيدة جدًا.
رأيت غيوم ملونة
عندما جئت لأخذك.
أعتقد أننا سوف نفعل ذلك بالتأكيد
العثور على السيد تان هذه المرة.
شكرا لك، دوجي.
[ال]
مرحباً، لي.
السيدة ون،
هل انتهيت من العمل بعد؟
هل مازالت دروس البيانو مستمرة حتى اليوم؟
لقد كنت مشغولاً جداً
مع الفصول الدراسية في الآونة الأخيرة.
سأعوض
دروس البيانو الخاصة بك في وقت لاحق.
تدرب على القطع
التي تعرفها بالفعل الآن.
يبدو أنك لست على ما يرام بعض الشيء.
هل انت مريض؟
لا.
ربما انا فقط
لم أحصل على راحة جيدة.
لقد أصبت بقليل من البرد.
هل تناولت أي دواء؟
هل تريدني أن أذهب معك
لرؤية الطبيب؟
لا تهتم.
سأزورك بعد أن أستريح
وأتحسن.
إذا ذهبت الآن، قد أجعلك مريضًا.
تمام.
أنت على وشك الزواج من والدي.
لا يمكنك أن تمرض.
أنا أعرف.
تمام.
يجب علي أن أذهب إلى الفصل الآن.
أنا أعلق.
الوداع.
ال،
ماذا
هل قالت السيدة وين؟
قالت أنها مصابة بنزلة برد.
صوتها بدا خانقًا.
و؟
سألتها إذا كانت تريدني
أن أذهب إلى الطبيب معها.
قالت لا.
إنها تريد فقط أن تنام أكثر.
خذ الأمر ببطء.
تمام.
هذا هو المكان.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تمام.
سأحصل على مفاتيح الغرفة.
[فندق كانجما]
عشاء.
الفاكهة في الأعلى.
يبدو جيدا.
أتمنى لك التوفيق.
وهنا مفاتيح الغرفة.
الغرف في الطابق الثاني.
حسنًا، شكرًا لك.
هذا هو العشاء
لقد حجزت مسبقًا.
وهناك فاكهة في الأعلى.
تمام.
شكرًا.
ولكن حاول عدم تناول الكثير من الطعام
في اليوم الأول.
لا بأس من تناول المزيد من الفاكهة.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
سألتقطك غدا صباحا.
تحصل على بعض الراحة أيضاً.
لدينا رحلة طويلة غدا.
على ما يرام.
شكرًا لك.
الوداع.
لا مشكلة.
غرفتي هناك.
تمام.
فنغ روي.
شكرًا لك.
ماذا يحدث مع يوان؟
يضربني.
ليس لدي فكرة.
لا تثيره اليوم،
أو أنه سوف ينفجر.
دعونا جميعا نكون حذرين.
لا أعرف.
ماذا يحدث هنا؟
يبدو الجميع بلا مبالاة.
شنطة،
لقد قام السيد وانج بتوبيخنا للتو.
قلنا أننا سمحنا لبعض الأخطاء الأساسية
تسلل مرة أخرى.
ما هي الأخطاء؟
تلك التي أبلغ عنها مستخدمو Ghost Pupil.
أليس هذا طبيعيا؟
بالضبط.
يبدو أن السيد وانج في مزاج سيء للغاية.
ربما ليس بسبب أخطاء اللعبة.
حسنا، لقد حصلت عليه.
عودوا جميعا إلى العمل.
ماذا يحدث يا سيد وانج؟
يعمل قسم التكنولوجيا في ساعات إضافية اليوم.
ما الذي تفعله هنا؟
إنهم يعملون لساعات إضافية.
هل هناك مشكلة
مع وجودي هنا؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت في مزاج سيء؟
أنا في مزاج رائع.
بالمناسبة،
هل قمنا بإصلاح مشكلة التأخير؟
عندما تلتقط الشخصية الرئيسية العملات المعدنية
في Ghost Pupil التي يلتقطها العميل
تم الإبلاغ عنه أمس؟
لقد قام روكي بإصلاحه على الفور.
لا ترتكب هذه الأخطاء الأساسية مرة أخرى.
Ghost Pupil هو أحد
منتجاتنا الأكثر صقلاً.
تعال،
لقد حصلنا للتو على التحديث الرئيسي الأول
للموسم الجديد
أول أمس.
كل تحديث رئيسي
يوجد به بعض الأخطاء البسيطة.
وكانت مجرد بعض مشاكل التعليمات البرمجية.
تم إصلاحه بسهولة.
قضايا بسيطة، قضايا بسيطة.
إنها دائمًا "قضايا بسيطة"!
إذا كانوا كذلك حقا،
ثم من فضلك
أخبر روكي والآخرين
بأن يكونوا أكثر حذراً.
خطأ واحد
وقد يضيع كل عملنا الشاق السابق .
على ما يرام.
أحصل عليه.
لن نرتكب
مثل هذا الخطأ مرة أخرى.
العودة إلى العمل.
مرحبًا؟
أب.
أين أنت؟
أنا في رحلة عمل.
لقد حدث أمر عاجل.
الإشارة هنا متقطعة.
فقط اترك لي رسالة.
لقد اتصلت للتو بالسيدة وين.
إنها مريضة.
لقد بدت ضعيفة حقًا.
ثم
تأكد من أنها ترتاح بشكل صحيح.
هل يمكنك أن تكون أكثر مراعاة؟
أظهر بعض الاهتمام بها.
ركز على واجباتك المنزلية.
أنت لا تملك أي فكرة.
هنا.
ماذا قال والدك؟
قال أنه في رحلة عمل.
أب!
من هذا؟
آسف.
لقد أخطأت في ظني بك وبشخص آخر.
إنه بخير.
آسف.
انظر إليَّ.
استمر بالتنفس.
خذ الأمر ببطء.
استنشق.
أبطأ.
لا بأس الآن.
لا بأس.
شكرًا.
شكرًا لك.
لماذا خرجت أيضاً؟
هذه ليست المرة الأولى لك هنا.
لماذا لم تتعلم؟
أنا
معتقد
لقد رأيت والدي، لذلك...
أنا بخير الآن.
لماذا خرجت أيضاً؟
لم أستطع النوم.
أنت على وشك الزواج.
لا ينبغي عليك الركض
بهذه الطريقة.
لقد تم إلغاؤه.
ماذا؟
لم أكن أريد أن أكذب عليها،
أو لنفسي.
لا تقلق.
ليس بسببك .
شكرًا.
عذرا على اليوم.
لا ينبغي لي أن أخرج غضبي
عليكم يا رفاق.
إنه بخير.
لقد كان خطأ روكي.
لم يكن حذرا في عمله.
الأخطاء أمر طبيعي.
إنه ليس شيئًا مبتدئًا والآخرين
يمكن التحكم بشكل كامل.
فقط أخبرني
هل ساءت الأمور مع السيدة تان؟
لا تلعب معي بغباء.
قد لا يعرفك الآخرون،
ولكنني أعرفك جيدا.
لا توجد طريقة يمكنها أن تحبني بها أبدًا.
لأنها
لديها شخص آخر في قلبها بالفعل.
لا بأس.
سوف تقابل شخصًا أفضل.
انظر إليَّ.
لقد واعدت أكثر من اثنتي عشرة فتاة
قبل أن ألتقي بزوجتي.
يجب عليك تشتيت انتباهك.
ثم سأركز كل انتباهي
عليكم يا شباب.
حسناً. إذن يمكنك أن
تتحكم بي كل يوم.
ويمكنك حتى الصراخ علي.
هذا المشروب ليس قويا بما فيه الكفاية.
سأذهب للحصول على زجاجة أخرى.
ها هي تذكرتك.
تذكرة واحدة إلى هونغ يوان
للساعة 1 ظهرا.
من فضلك اسرع.
تمام.
ها أنت ذا.
شكرًا.
بعد أن أغلقنا الهاتف،
سألت بعض أصدقائي.
ولكن لم يتصل بي أحد حتى الآن.
المكان الذي سنذهب إليه
إنه بعيد بعض الشيء.
لا أريد أن أتخلى عن أي فرصة.
تمام.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
استمر بالبحث.
يمين.
هذا هو المكان.
الحج.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
نعم لقد مر زمن طويل.
هذا صديقي العزيز، حاجي.
إنه يعرف هذه المنطقة جيدًا.
وهو يعرف الكثير من الناس.
إنه ليس جيدًا جدًا في اللغة الصينية.
مرحبًا.
هنا.
لقد نسي.
هذا، هنا.
انا أتذكر.
منذ اسبوع،
لقد جاء إلى مكاني.
لقد رعينا الأغنام،
أكل،
وعاشوا معًا.
بعد نقل بعض البضائع،
ذهب إلى مكان آخر.
وقال إنه السيد تان.
لقد بقي هنا لمدة اسبوع تقريبا.
لقد أكل،
رُعيت معهم.
عاش مثلنا تمامًا، التبتيون.
كما قام ببعض القيادة
وأعمال النقل.
لكن
لقد غادر هنا منذ اسبوع.
قال أنه رحل.
ثم هل يعرف أين ذهب والدي؟
أين ذهب؟
ولم يحدد إلى أين كان ذاهبا
عندما غادر.
لذا لا أعلم.
ولم يحدد إلى أين كان ذاهبا
عندما غادر.
لقد غادر سرا.
إذن فهو لا يعلم.
هل هو؟
ذكر قبل ذلك
أين يمكن أن يذهب؟
هل تعلم أين قد ذهب؟
لقد بدا وكأنه كان لديه بعض الأعمال.
شيء من قبل.
لم يقل ذلك، لذلك لا أعلم.
قال أنه لم يقل.
قال السيد تان عادة لا يتحدث كثيرا.
ولم يتحدث عن الماضي.
يبدو وكأنه رجل لديه الكثير من القصص.
حسنًا،
هل هناك أي طريقة أخرى للعثور على دليل؟
هل يجب علي إجراء مكالمة هاتفية؟
هذه هي الطريقة الوحيدة.
قال أنه سيجري مكالمة للتأكيد
واسأل بعناية أكبر.
تمام.
انتظر لحظة.
فورا.
دعونا ننتظر قليلا.
كيف كان الأمر؟
قال
ذكر السيد تان شيئًا
أثناء الدردشة
مع التبتيين.
وقال انه عاش
في قرية صغيرة في الشمال.
عظيم.
دعونا نسرع ​​ونذهب.
تمام.
دعنا نذهب.
سيد.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
أقدر ذلك.
هل تعرف هذا الشخص؟
لا.
ألا تعلم؟
لاموجيا، تعال هنا.
ألقِ نظرة. هل تعرف هذا الشخص؟
من؟
هل تعرف هذا الشخص؟
لا.
لا؟
انا ذاهب.
قالوا جميعا أنهم لم يروه.
لا.
يمين.
هل يجب علينا أن نسأل أكثر من ذلك؟
تمام.
يحدث هذا مرة واحدة فقط في السنة.
إنه الأنمي الأكثر شعبية
في الوقت الحالي.
لا تقلق بشأن عدم فهمه.
سأشرح لك كل شيء حينها.
الشيء الأكثر أهمية
هو حدث Koi Catch.
وسوف يقومون أيضًا بإطلاق
صناديق القرش الصغيرة العمياء هناك.
فقط تعال معي.
ال،
أنا لست مهتمًا حقًا بالمؤتمرات المصورة.
لدي دروس الرياضيات الاولمبية.
يانغ زيهوان، أنت ممل جدًا.
أستخدم كل طاقتي للدراسة.
بخير.
آمل أن تتمكن من دخول جامعة تسينغهوا إذن.
الوداع.
الجدة.
أرجو منك أن تأتي معي بعد الظهر.
لقد مررت بالكثير من المتاعب
للحصول على هذه التذاكر.
أنا حقا لا أستطيع الذهاب.
لدي عمل.
ماذا عن
هل تطلب من السيد لو أن يذهب معك؟
على ما يرام؟
عندما أحتاج إلى شخص ما حقًا،
لا أجد أحدًا يذهب معي.
لقد تم تسوية كل شيء
أن أبي سيأخذني.
والآن عليه فجأة أن
يذهب في رحلة عمل.
السيدة وين مريضة.
السيدة تان في رحلة عمل أيضًا.
تودو ويانغ زيهوان لا يستطيعان الذهاب أيضًا.
لا ينبغي لي أن أزعج نفسي
بشراء هذه التذاكر.
انتظر.
تان؟
هل تتحدث؟
حول السيدة تان سايتينج؟
هل أنت قريب منها؟
نعم.
هل أنت قريب من Tudou؟
لا.
تودو هو صديقي الجيد في المدرسة.
السيدة تان
هو مثل تودو خارج المدرسة.
لقد قلت أنها في رحلة عمل.
أين ذهبت؟
لا أعرف.
عندما يكون كل شيء على ما يرام،
الجميع موجودون.
عندما أحتاج إليهم، لا أستطيع العثور على روح.
مزعج للغاية.
سوف
سأتصل بالسيد لو لاحقًا.
[مركز تدريب الباليه الخاص]
[نداء]
مرحبًا.
هل هذه مدرسة الباليه؟
نعم. من تبحث عنه؟
هل السيدة تان موجودة؟
إنها في إجازة.
أين ذهبت؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
إلى متى؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
لا.
شكرًا لك.
هل تعرف هذا الشخص؟
لا.
خذ نظرة أخرى.
تمام.
شكرا لك. مع السلامة.
دعونا نتحقق من ذلك لاحقًا.
تمام.
[الطريق مغلق. ممنوع الدخول.]
الطريق مغلق أمامك.
أبعد قليلا
هي منطقة غير مأهولة بالسكان.
هذا لا يمكن أن يكون.
لم يعد هناك أحد هنا بعد الآن.
هل هذا ممكن؟
هل يعيش وحيدا
في منطقة غير مأهولة؟
مستحيل.
لقد رأيت
طوال الطريق هنا.
كلها مستنقعات وأراضي رطبة.
في الليل، تظهر الكثير من الحيوانات البرية
هنا.
ناهيك عن كونه شخصًا خارجيًا،
حتى نحن السكان المحليين لا نجرؤ على
المجيء إلى هنا بشكل عرضي.
حقًا.
لقد بحثنا في كل مكان نستطيع.
ليس هناك طريق للأمام.
إنها منطقة غير مأهولة بالسكان.
تمام.
دعونا ننسى ذلك.
سوف نعود غدا.
أنت...
هل تستسلم؟
لقد بحثنا في كل مكان نستطيع.
وقد طلبنا من كل شخص نستطيع.
ولكن ليس هناك أي أخبار على الإطلاق.
شكرا لك، دوجي.
ولكننا هنا بالفعل.
لا بد أن هناك العديد من الأماكن
التي لم نبحث فيها.
المنطقة واسعة جدًا.
ليس لدينا حتى اتجاه.
كيف نبحث؟
إذا استمرينا على هذا المنوال،
سوف نهدر طاقتنا فقط.
دعونا ننسى ذلك.
[إشعار عن شخص مفقود: تان جون]
شيء،
أكل شيئا ما.
أين ذهب والدي؟
لقد بحثنا في كل مكان يمكننا العثور عليه.
هو
ربما كنت أريد فقط
العثور على مكان هادئ للبقاء فيه لفترة من الوقت.
ألم تقول أمك
أنها تريد العثور عليه؟
فلتبحث عنه إذن.
أتمنى أن تفعل ذلك الآن.
شيء،
أمي تعرف في أعماقها
ليس له علاقة بوالدك.
إنها تحتاج فقط إلى بعض الوقت.
إنها لا تستطيع تجاوز الأمر بنفسها الآن.
أنا لا أهتم حقًا
بما تعتقده والدتك.
أريد فقط أن أعرف أين والدي.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪